Consultas a serem resolvidas:
1) Trazer os nomes dos filmes e os anos em que eles foram lançados ordenados pelo ano.
2) Quais os nomes dos filmes cujo sobrenome do diretor termina com S e o filme foi lançado no ano 2000? (utilizar o comando ENDS WITH)
3) Apagar a informação de localização da filmagem do filme dirigido por Walter Salles.
4) Quais os nomes dos filmes que foram adaptados de algum texto anterior ao roteiro?
5) Quais os filmes lançados pela Globo Filmes?
6) Incluir o elenco do filme 'Tropa de Elite' com os seguintes atores: Wagner Moura, André Ramiro, Maria Ribeiro. Lembre de obedecer o modelo dos demais nós e relacionamentos.
7) De quantos filmes Fernanda Montenegro participou? (utilizar o comando COUNT)
8) Quais os filmes que foram lançados por alguma produtora.
